201501025 V53
汉化部分菜单
一键设置修复
增加自动共享，来自9大
增加一个 脱机下载 的单独菜单
增加n2n v2 及 luci
增加 迅雷3

201501025 V52fix6 终结收藏版 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 整理，代码和编译的整理。

201501011 V50 终结收藏版 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 无线驱动程序 更新
2. compat-wireless 更新
3. ath10k-firmware 更新
4. linux-firmware 更新
5. 集成ip6
6. 集成dnsmasq-full

201501008 V49fix10 终结收藏版 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 修正OP的一个bug，路由器不定期重启的问题。
2. 细节的完善。
3. 升级hostapd
4. 增加 一键关闭和开启多拨 服务的开关

201501004 V49fix8 终结修正版 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 修正ftp的启动问题
2. 优化samba

201501002-V49 V49fix6 V49fix2 终结修正版 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 百度云 升级到 最新版本，版本号是2.5.3-1
2. shadowsocks，chinadns 全部更新到最新版本。配置文件全部更换，支持ss的最新的一些特性。
3. aria2 更新到1.9.2最新版本，为全功能版本。支持bittorrent 和metalink
4. mwan3和mwan3-luci 升级到最新版本
5. 升级adbyby 及 adbyby luci
6. 处理无法设置为自启动的问题 
7. 添加自动挂载脚本
8. 添加刷机后，第一次启动 自定义脚本。
   自定义脚本 放置在 /mnt/sda1/tmp/firstsetup  （在sda2,或sda3也可以）
   只要 你放一个 自定义脚本在此处，则 刷机后 可以在 快捷设置--一键设置(luci)，会执行属于你的自定义脚本。
9. 添加htop命令
10.修复状态页的问题

201500927-V49 V49fix V49fix2 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 细节改善
2.强制关闭和开启功能 改正

201500925-V48fix1 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 增加刷机，第一次启动的自定义脚本firstsetup。脚本放置 /mnt/sda1/tmp/firstsetup 或/mnt/sda2/tmp/firstsetup 或/mnt/sda3/tmp/firstsetup
   设置了脚本，刷机完成后，会在第一次启动自动执行该脚本内容。大家可以设置ppoe，ss，adbyby，百度云等设置信息。做到刷完机，马上可使用。
2. 修复翻墙的一处错误设置
3. 增加 ss 、chinadns，pdnsd，adbyby强制关闭和开启功能

201500924-V48fix1 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
2. 修复点击  菜单退出，发生错误的问题
3. 修复翻墙的一处错误设置
4. 增加 ss 、chinadns，pdnsd，adbyby强制关闭和开启功能

201500923-V48 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
2. 增加一键停止翻墙
3. 修复翻墙的一处错误设置
4. 增加 自动中继
5. 增加 pptp服务器

201500907-V47 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
2. 增加KMS服务器
3. 增加快速设置
4. 增加 高级 新菜单
5. 增加无线计划
6. 做了大量细节性的修改及完善。

201500907-V44 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 增加数个漂亮主题
2. 多拨完善，参考潘多拉的多拨进行完善。
3. 去掉了luci-app-multiwan
4. 菜单整理

201500903-V43fix6 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 完善开机启动内存占用问题。
2. 自动释放内存
2. IP 绑定--修改为ARP绑定
3. 修复minidlna开启启动问题，默认不启动。
4. 修正部分翻译问题。
5. 细节问题的继续完善。

201500903-V43fix5 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 完善xunlei进程管理，多拨迅雷满速下载 奔溃的问题。
2. 完善adbyby的进程管理
3. 完善transmission的进程管理
4. 完善aria2的进程管理
5. 完善百度云的进程管理
6. 增加一个自动调整进程优先级的luci界面
7. 默认每分钟动调整进程优先级（对cpu 占用大于10%）

201500902-V43fix4 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. ddns脚本完善
2. pppoe-relay 及pppoe-server的修正
3. adbyby 去广告数据库更新
4. 完善一键设置

201500901-V43fix3 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. minidlna修正
2. pppoe-relay 及pppoe-server的修正

20150829-V43 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 细节的进一步完善
2. minidlna修正,中文支持，rmvb等格式支持，自动扫描
3. 石像鬼去广告，规则修改为http://code.taobao.org/svn/dd-wrt/adblock.txt
4. 百度云：增加一个 修复功能。 多次尝试 无法启动百度云，可以按此按钮。
5. 负载均衡：汉化
6. 更换ADbyby的luci界面，显得更为友好

20150823-V42 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 细节的进一步完善
2. 增加ddns脚本：系统--ddns设置脚本
3. 增加进程数量控制脚本：系统--控制进程数量
4. 调整菜单的顺序
5. 顶部增加 重启按钮
6. 多播：精简
7. minidlna修正

20150821-V41 更新主要内容(石像鬼1.8.0)
1. 石像鬼升级到稳定版1.8.0
2. 细节的进一步完善及处理

20150816-R39 更新主要内容(石像鬼1.7.2)
目前 R36fix 和 R38 都是非常稳定的版本。石像鬼里面有教程。
1. 增加 pppoeup 并发多拨，参考了明月的脚本及配置，在此感谢。
2. LUCI增加 固件帮助
3. luci-app-mwan3 升级到最新版本。
4. 增加 luci-app-pppoeserver 及 luci-app-pppoerelay
5. 增强多拨的功能。
6. 继续完善 一键设置功能

20150813-R38fix5 更新主要内容(石像鬼1.7.2)
目前 R36fix 和 R38 都是非常稳定的版本。石像鬼里面有教程。
1. 多拨：在快捷命令处，增加 多拨快捷命令
2. minidlna增加rmvb支持-测试
3. 增加samba-hotplug，自动samba
4. 更新kms，支持最新，你懂的
5. 增加iptv的快速设置-快捷命令
6. 增加在线安装迅雷的功能-快捷命令
7. 增加 在线更新固件的功能--快捷命令
8. 增加无线信号增强-快捷命令
9. 修复百度云 2个问题
10. 修复 迅雷 启动异常的问题
11. 该版本其他设置及编译完全和 R36 fix 一样
12. 增加端口镜像
13. 增加一键设置路由器界面
14. 修正部分翻译
15. 添加翻墙白名单，可以自行在luci添加
16. 添加翻墙黑名单，可以自行在luci添加
17. 更换adbyby的luci
18. 增加视频去广告
19. 增加中继增强

20150731-R37: 测试版本

20150725-R36 更新主要内容(石像鬼1.7.2)
1. 内置了2重翻WALL方法，将r30fix 和 r35的翻WALL方法，整合在一起了。可以任意切换翻WALL方法。
翻WALL方法，共2步（填写ss信息，然后快捷命令），参考石像鬼内教程。
2. 添加VnStat网络流量监控器
3. 多WAN接口
4. Wondershaper流量匹配
5. 增加Macvlan
6. R36并不是从R35升级的。 而是重新编译的。去除了所有多余的lib
7. 解决自己使用的路由器频繁掉线的问题。
建议R36版本 不要保留旧版本的配置文件。

R35更新如下(石像鬼更新到1.7.2)：
1.port-mirroring集成。可以通过一些专业软件，进行监控分析 或 行为管理。
2.集成luci port-mirroring
3.修正在以往版本，firewall交叉编译的一个小问题
4.修正pptpd 编译的一个问题
5.修正dnsmasq-full的一个问题
6.去掉luci安全模式
7.增加dnsmasq黑白名单luci设置模式
8.石像鬼更新到1.7.2
9.1.7.2 版本，顺便编译一个纯净版本(仅仅是overylay大于90M，仅仅集成石像鬼自带少量插件)

==============================1.7.1 版本更新记录=================================
20150711-R33/R34 更新主要内容
1.去掉捐款连接。
非常感谢：黄x(ye****@vip.qq.com)，苏x(ta****@163.com),赵*×(xia***@126.com),李×(lor**@163.com),z*d8***,张×(hrx***@163.com),乐×(lm3***@163.com),葛×*(g*o***@sina.com,论坛idm***)，王×(ben***@163.com)
2.修复webfile少一个文件的bug
3.新增xware3界面及接口
4.去掉minidlna-full版本，还是用回min版本。主要考虑文件太大
5.luci增加ddns界面，可以在luci下面设置。
6.新增arp绑定
7.修复石像鬼ddns的问题。
8.修复修改密码后，不能登陆的问题。
9.对ftp做了重要的更新，使用了虚拟多用户的方法，参考hackpascal+fjr115的方法。
10. 增加了ARP绑定的功能。
11. 增加qosv4
12. 增加客户端弹窗
13. 增加luci安全模式
14. 增加扫描网络上面的设备信息
15. 版本变更为R34，1.完善了翻WALLgfw列表，基本全了。 2.更换了翻WALL方法。3. 增加了pptpd server 及 luci界面。3.修正了mg的1个问题。 4.R33有时断线问题。5.其他细节部分的完善。
R34 翻WALL方法，按石像鬼里面的教程操作即可。 共2步：1. 填写ss帐号及密码。 2.快捷命令，运行一键翻WALL
20150705-R32 更新主要内容
1. 自用的一个版本。luci端口为8081。
2.重新添加miniupnpd，版本是full版本
3.迅雷修改成外置的方式，迅雷的文件，见共享同一个目录下面。解压到移动硬盘中，到luci设置路径即可。
翻WALL方法-换回来30fix版本：
1. luci面板--》ShadowSocks，仅仅修改里面的 服务器地址 服务器端口 本地端口 密码 加密方式。其他任何设置不要乱动。
2. 到 luci界面-网络-DHCP/DNS 中：
                      a. 在 一般设置  页面  --DNS转发 填写  127.0.0.1#5354
                      b. 在hosts和解析文件 页面 中， 忽略解析文件 将这个勾勾 打上。
3. 访问 LUCI界面 系统--自定义命令，在 onekey-autowall 自定义命令处，点击 运行。运行成功后，会自动重启
20150628-R31 更新主要内容
1. 以稳定版本的源代码，重新编译一次。
2. 默认ftp 帐号 gge ，密码408408
3. 默认共享帐号 gge， 密码408408
3. ddns 可以在默认两个例子上面 进行设置。
4. 完善新的更方便翻WALL方法：
   设置步骤如下：
   1. luci面板--》ShadowSocks，仅仅修改里面的 服务器地址 服务器端口 本地端口 密码 加密方式。其他任何设置不要乱动。
  注意，翻WALL 就是这一步。
20150612-R30fix2（稳定版） 更新主要内容
1. 修正yellowvii提到的dropbear密钥权限问题。
2. 修正USB挂载fat及exfat乱码的问题。
3. 暂去掉13信道。记得刷本版本后，不能恢复之前的无线设置。
4. 更换新的更方便翻WALL方法：
   设置步骤如下：
   1. luci面板--》ShadowSocks，仅仅修改里面的 服务器地址 服务器端口 本地端口 密码 加密方式。其他任何设置不要乱动。
  注意，翻WALL 就是这一步。
  2. 如果第一步还不行，访问 LUCI界面 系统--快捷命令，在 onekey-autowall 自定义命令处，点击 运行。运行成功后，会自动重启

20150606-R30fix（稳定版） 更新主要内容
1. ss翻WALL列表更新
2. 去掉openssh，保留自带的ssh。修复ssh端口冲突的问题。也为了缩小空间。
3. 优化dnsmasq-full设置
4. 添加web文件传输功能
5. 百度云 配置文件的调整。---解决方法由topuu0792发现
6. 翻wall导致ddns解析为ss的服务器---- lm317379829
7. transmission的端口映射始终没法打开-----设置问题，简化操作
8. 增加摄像头驱动
9. 开启kmod-usb-net-hso，kmod-fs-ntfs
10.迅雷 由 外置的方式 修改成 内置方式
11.修改ddns的源码，fix 多拨及ss情况下的ip情况

20150525-R30（稳定版） 更新主要内容-20150531有fix 覆盖版本
1.添加fp模拟，可以运行Mlmonkey
2.重新添加dnsmasq-full
2.修正了R29及R28的问题，我昨晚测试，无线 、adbyby及ss都没有问题了。
3.如果该版本稳定，将至少停留1个月以上才考虑出新的版本了。
4.关于此版本的稳定性，有使用的，最好在后面回复一下使用情况，以便我能统计下及大致了解下。
5.优化了翻WALL的方案，改进了翻WALL的步骤，简化了翻WALL的步骤, 增加了一键翻WALL的命令及按钮。
6.去掉vnstat
7. 百度云 更新到2.5.1最新版本
8. 5.29修复小部分bug，重新覆盖上传。请重新下载最新R30。
9.4300 nand增加kmod-nand
10.增加kmod-nand-ar934x
11.Busybox--增加usleep支持
12.移动磁盘设备（U盘 移动硬盘等等）插入USB口后，在自动挂载脚本运行后，   如果挂载成功，会 中速闪烁 绿色LED灯 大约8秒    如果挂载失败，将 快速闪烁 橙色LED灯 大约8秒    脚本来源：蓝山7.自动挂载脚本，脚本来源：蓝山
13.LUCI界面：增加CPU类型，频率，内存主频 及 在线手册等几个显示、按钮
14.百度云fix一个依赖问题
15.luci界面下面增加ftp设置
16. 发布 部分 图文教程，地址 http://gygy.github.io/
      教程内容涉及太多，很难全部完成，只能慢慢补充及完善。

最新翻WALL方法：
1. luci面板--》ShadowSocks，仅仅修改里面的 服务器地址 服务器端口 本地端口 密码 加密方式。其他任何设置不要乱动。
2. 到 luci界面-网络-DHCP/DNS 中：
                      a. 在 一般设置  页面  --DNS转发 填写  127.0.0.1#5354
                      b. 在hosts和解析文件 页面 中， 忽略解析文件 将这个勾勾 打上。
3. 访问 LUCI界面 系统--自定义命令，在 onekey-autowall 自定义命令处，点击 运行。运行成功后，会自动重启

20150522-R29 更新主要内容
1.百度云更新到2.5.0版本，程序 和 luci同步更新。
2.shadowsocks更新到最新版本，chinadns更新最新的list
3.修复R28的一些问题
4. 更换打印服务器为hackpascal的支持多个打印机共享的打印服务器。
5. 添加webshell（石像鬼 及 luci界面都有一个webshell）
6. 进行了部分程序的优化
7. 百度云更新到2.2.1, 更新日期为2015-05-10的版本。
8. 重新添加dnsmaq-full支持。
9. 在状态页面，显示挂载硬盘的空间及其他信息。
20150517-R28（稳定版） 更新主要内容------最新的版本是2015-05-18 21:40分上传的。
1.修改摄像头的默认端口为8081, 默认的端口和luci冲突了。
2.修复R27版本，无线不能启动的问题。
3.修复luci界面，soft update发生500 error的问题。
4.修复R27版本，samba速度慢的问题
5.计划该版本是一个稳定的版本，该版本出现的问题，修正后，仍以R28版本命名。但文件会覆盖上传。
6.R29版本是一个测试性的版本，变动较大，比如samba 升级 到samba4，迅雷升级，翻WALL方案。
7.有网友反馈，刷了固件后，发现宽带不能跑满速。经过测试及网友反馈后，这是adbyby引起的。
   这是adbyby的nat转发引起的。使用去广告，则有这个不好的地方。对于小宽带的用户，影响几乎
   是忽略的。
   当然也有解决方法：
  1. 禁用adbyby
  2. 划分不同的网段。下载机，不走adbyby的nat。
8.5.17 该版本添加了web认证，挖炕作了一定处理。
9. 添加cpulimit及luci
10.添加http服务器的参数的修改，可在luci上面修改luci等等参数

20150509-R27 更新主要内容
1.更新 openwrt-shadowsocks
2.更新 openwrt-dist-luci
3.更新 openwrt-dnsmasq
4.继续优化开机服务
5.增强无线的传输速率
6.处理有时无法访问个别https的问题(由wifipass发现)
7.完全去掉ipv6
8.完全去掉dnsmasq-full（依赖ipv6），使用默认的dnsmasq
9.集成kms windows 激活服务器（可激活windows 7，windows 8.1 , office 2013/2010等产品），使用方法：石像鬼服务--kms-开启
10.集成优酷路由宝，挖矿
11.将多余的lib一律去掉，进一步减少固件的大小。

20150506-R26 更新主要内容
1.优化部分开机服务，将尽可能的服务禁止。有需要的服务，请在石像鬼界面启动。
2.优化adbyby，处理adbyby和dns、翻WALL及多拨冲突的问题--这两天帖子反馈了这问题。

20150503-R25 更新主要内容
1.集成macvlan
2.集成mmc-over-gpio
3.集成multiwan
4.集成OpenConnect VPN
5.集成redsocks2
6.优化文件共享的速度。我的是ext3格式的，简单测试，上传速度能达到26M++，最大可以到46M左右。下载速度8M-10M。
7.重新编译ufsd-ar71xx-3.10, 如果希望使用ufsd挂载，请在挂载选择ufsd。
8.iptv的几个设置
9.添加nfts-3g 及 exfat 几个拓展
10.自定义命令处：添加一个刷机后，恢复设置的快捷按钮。---自用。可以自行修改 位置。
11. 添加udpxy
12. 新增了Buffalo WZR-HP-AG300H，Buffalo WZR-HP-G300NH2，WZR-HP-G300NH型号的固件（完整固件，特性完全和4300/3700v4 一样）

20150501-R24 更新主要内容
1.新增SQM网络优化脚本，并增加对应的luci。
2.新增cpulimit及cpulimit-ng，并增加对应的luci。
3. 石像鬼 界面，默认 设置为 中文。不用手动再激活一次。
4.新增luci-app-pdnsd
7.新增openvpn
8.新增watchcat
9. 谢谢 泡泡仔 提供的无污染翻WALL方案。 在该版本中，进行了改进。翻WALL的设置方法，参考石像鬼gui里面的教程。
10. 更新 网件 3800的固件。同样更新到R24

20150428-R23 更新主要内容
1. 继续完善翻WALL方案
2. 继续做了部分细节的优化，我tftp刷机了三次。luci软件更新正常，拨号正常，翻WALL正确，dns污染问题已解决。
3. 有部分地区的朋友，反馈拨号会掉线（我从来没有遇到掉线情况）。感谢lordquest在后面提出的解决方案。在该版本作了这个修正。
4. 出第2个精简版本（仅仅供部分网友使用，建议优先使用集成版本）。
5. 新增plugin-gargoyle-minidlna 及 luci-app-minidlna的支持
6. 新增minidlna支持格式，支持mov、flv、rm、rmvb、mkv等格式的
7. 在20150429 第一次发布了3800系列的固件，和4300 R23 设置一样，唯一区别插件多少。

翻WALL的设置方法（注意步骤，设置不对，可能无法上网）：
                      设置ss之前，先拨号，看看上网是否正常。最好重启确认下。一旦没有问题，
                      可以直接 到luci面板--》ShadowSocks，仅仅修改里面的 服务器地址 服务器端口 本地端口 密码 加密方式。其他设置不要乱动。
                      其他任何设置不用动。一旦设置好后，可以到石像鬼的界面，检查相关服务是否为开机启动（R23默认启动），启动ss的相关服务              （chinadns，shadowsocks，pdnsd）。
                      设置好以上后，正常可以上网，最好重启确认下。一般重启后，就可以翻WALL了。测试www.google.com， 到目前为主可以翻大多数墙了
                      如此时无法访问 twitter.com， 说明存在dns污染。 如要解决这个问题，需要到 luci界面-网络-DHCP/DNS 中：
                      a. 在 一般设置  页面  --DNS转发 填写  127.0.0.1#5354
                      b. 在hosts和解析文件 页面 中， 忽略解析文件 将这个勾勾 打上。
                      c. 重启
20150418-R22 更新主要内容
1. 待测试版本。 编译参数 基本 和 R21一样。
2. 去掉了ipv6，dnsmasq-full的支持。
3. 石像鬼源码 更新到最新。重新编译。

20150418-R21 更新主要内容（此版本有问题）
1. 完善翻WALL方案，解决少部分dns被污染的问题。国内的ip，默认不翻WALL。国外的ip，翻WALL。解决污染问题。
2. 禁用部分服务。当需要这些服务的时候，请自行到石像鬼的后台进行启用。
3. 翻WALL方法：请参考石像鬼界面的 教程
4. R21 一共有2个版本。如拨号有断线的，可以试试no ip v6，no dnsmasq-full版本的。
5. 改变石像鬼的硬盘默认加载位置，默认在tmp下面。使其和OP默认习惯一样。

20150418更新到1.7.1 AR系列R1,主要更新内容：
1. 发布AR第2个版本

20150413-R20 更新主要内容
1.尝试修复dnscrypt-proxy
2.更换abbyby的luci插件
3.修复opkg 源问题
4.添加upnp
5.添加luci-app-redsocks2

20150412-R19 更新主要内容
1. 集成dnscrypt-proxy
2. 集成dnscrypt-proxy对应的luci
3. 更新百度云最新版本2.2.0-2及对应的SyncY-Python-luci_2.2.0-2

20150412-R18 更新主要内容
1. 修复集成最新版本pdnsd，可以用来配合翻WALL
2. 集成amule电驴下载及amule网页管理端， 注意需要在石像鬼 服务 中，重启一下amule 才可以访问到amule的网页管理
3. 添加一个简易版的教程
4. 默认不启动ss。 需要使用ss的，请在石像鬼界面 启动相关服务

20150411-R17 更新主要内容
1. 修正部分问题

20150410-R16 更新主要内容
2. 修正lordquest反馈的adbyby的路径问题
3. 更新redsocks2
4. 更新shadowsocks的ignore文件
5. 添加luci-app-p910nd 打印机服务器
6. 集成voip电话
7. 集成asterisk

20150407-R15 更新主要内容
1.修复colorbox不能启动的问题。colorbox是手机控制路由器的服务

20150405-R14 更新主要内容
1.coova-chilli集成
2.wifidog
3.colorbox

20150405-R13 更新主要内容
一. 集成kmod-macvlan
二. luci-app-samba

20150404-R12 更新主要内容
1. 修复石像鬼gui不兼容的问题
2. 重新集成的swigger的ufsd
3. 添加和exfat相关的插件
20150331-R11 更新主要内容
1. 重新更新了源代码。
2. 添加版本号识别
3. 添加exfat
4. 暂去掉lighttd，php5.6，mysql-server
5. 暂去掉luci部分插件，待稳定后，再慢慢添加
6. 再次尝试修复和luci面板整合的问题

20150322更新到1.7.1 R10,主要更新内容（集成建站）：
一. 添加luci-app-redsocks2
二. 添加luci-app-n2n
三. 更新最新版本的luci，修复上一个版本一个问题。
四. 增加joe
五. 添加php5支持，php版本为5.6.6，集成php能集成的全部组件
六. 添加mysql支持
七. 修复上一个版本几个小问题
八. 修正多拨插件整合问题

20150322更新到1.7.1 R9,主要更新内容：
一. 彻底解决luci及石像鬼双面板访问的bug
二. 添加版本号标识
四. 添加luci-app-webshell
五. 修正sqlite3 and libxml2
六. 修复少部分菜单乱码的问题
七. 添加lighttpd-mod-access等模块
八. 修复lighttpd不能启动的问题

20150320更新到1.7.1 R8,主要更新内容：
一. ntfs-3g use external FUSE
二. 添加colorbox，手机端(Android和IPhone)远程管理路由器
三. 添加screen
四. 添加uhttpd-mod-lua
五. 添加gargoyle-tor-geoip
六. 添加kmod-fs-ntfs
七. Support NFSv4 in NFS server
八. 修正paragon ntfs驱动(ufsd)

20150320更新到1.7.1 AR系列R0,主要更新内容：
一. 增加官方的全主题，全插件的支持。

20150320更新到1.7.1R7,主要更新内容：
一. 添加renice功能，设置进程的优先级
二. 修正dnsmasq-full，添加ipset等支持 （石像鬼编译这个，折腾了很久）
三. 重新git最新代码进行编译
四. 增加ipv6支持

20150315更新到1.7.1R6,主要更新内容：
一. 增加paragon ntfs驱动(ufsd)，商业ntfs/hfs+驱动。比ntfs-3g的性能强很多。来自swigger
二. 固件命令历史保存，unicode，更加方便经常使用ssh的。
三. 设置RESTORECON
四. 增加可用的opkg源
六. 优化ss配置，注意
    设置ss之前，先拨号，看看上网是否正常。最好重启确认下。一旦没有问题，
    可以直接 到luci面板--》ShadowSocks，仅仅修改里面的 服务器地址 服务器端口 本地端口 密码 加密方式
    其他任何设置不用动。设置好以上后，正常可以上网，最好重启确认下。

20150315更新到1.7.1R5,主要更新内容：
1. 修正R4的几个小问题
2. 石像鬼的界面，增加一个“应用接口”

20150314更新到1.7.1R4,主要更新内容：
1. 集成cpulimit 及 cpulimit-luci
2. 集成wifidog 及wifidog-luci，未测试，默认不启用。
3. 修正R3的几个小问题。

20150314更新到1.7.1R3,主要更新内容：
更新1： 集成Luci双界面（默认是石像鬼界面GUI，可以切换到openwrt的luci界面），双luci面板互不影响
更新2：集成 迅雷 luci （小白可在luci界面配置，下同）
更新3：集成脱机下载aria2 luci界面
更新4：集成adbyby luci界面
更新5：集成脱机下载transmissionluci界面
更新6：集成ChinaDNS shadowsocks-libev-spec 的luci界面，可以在界面上面配置。
更新7：集成百度云的luci面板
更新8：集成集成硬盘自动休眠hd-idle 的luci
更新9：集成mwan3 及 luci-mwan3
更新10：去掉multiwan
更新11：集成 MJPG-streamer  及luci
更新12：计划任务

20150309 更新到1.7.1R2
1. 开启无线 12 和 13信道。来自恩山@Lean
2. 增加2.4G及5G的无线频率

20150308 更新到1.7.1R1
这个版本做了大量的更新 及 集成，尽可能将一些功能集成到固件中去了。 本次主要更新内容

1. 集成自动翻WALL软件（最新版本，没luci，自行配置即可，很简单）
ChinaDNS shadowsocks-libev-spec

2. 集成去广告adbyby，做了优化，直接使用即可。和ss不会有冲突。一直很稳定。广告效果很好。
3. 集成百度云同步SyncY-Python-v2.1.2，最新版本。
4.集成多拨multiwan（没LUCI界面）

5.集成transmission-daemon transmission-web
6.集成功能更为强大的transmission-UI（web control）
7.集成硬盘自动休眠hd-idle
8.集成下载工具curl git wget

9.集成git screen
10.集成编辑器zile mg nano，vim已内置
11.集成openssh，openssh-sftp，可代替dropbear
12.集成python，python-mini，python-curl
13.集成发邮件工具 ssmtp mutt msmtp
14.集成aria2最新全功能版本（版本好1.18.10）,支持多协议
15.集成yaaw （aria2的web客户端）
16.集成webui-aria2 （aria2的web客户端）
17.集成lighttpd （类似apache，网页服务端），集成webdav，auth，alias等主要模块
18. 集成dnsmasq-full，aa65535大神的版本，功能比官方的强。

20150309 更新到 1.7.1
继续集成dnsmasq-full

20150304 更新
本次更新主要集成：gargoyle-webcam，gargoyle-webshell，gargoyle-wifi-schedule，
gargoyle-i18n-SimplifiedChinese-ZH-CN中文
gargoyle-initd 服务管理
gargoyle-logread 日志
gargoyle-minidlna
gargoyle-openvpn
gargoyle-ping-watchdog
gargoyle-pptp
gargoyle-theme-by-matei
gargoyle-theme-dark-one
gargoyle-theme-demantoid
gargoyle-theme-green
gargoyle-theme-horchata
gargoyle-theme-light
gargoyle-theme-xeye
whereis
fdisk
zip
nfs-utils
nfs-3g
gargoyle-mjpg-streamer
Enable feed packages
Enable feed luci
Enable feed routing
curl
iftop

20150301更新到1.7.1
纯净版本，和官方完全一致。仅仅overylay 大于 90M

201502 版本1.7.0
纯净版本，和官方完全一致。仅仅overylay 大于 90M
